Chúc mừng Diwali!
Chúc tất cả các con một lễ Diwali thật vui vẻ!
Các con đã thấy những điệu múa khác nhau này,
hãy hiểu một điều từ chúng
rằng bất cứ ai đã viết điều đó hay đã nói điều đó,
tất cả họ đều đang nói cùng một điều.
Điều vĩ đại nhất mà họ đã nói là
rằng Paramatma là Một.
Họ đã hóa thân trong những hình thức, những avatar khác nhau,
nhưng Paramatma là một.
Giữa họ không có tranh chấp gì,
họ đến thế gian này để hủy diệt cái ác
và tiêu diệt những kẻ độc ác;
và điều này đang xảy ra.
Ta đang thấy ở khắp mọi nơi
rằng những kẻ xấu ác này đang bị phơi bày
và bây giờ đó cũng là bổn phận của các con,
để thấy rằng tất cả những ai xấu ác,
những kẻ đang chống lại Paramatma và
những kẻ sẵn sàng làm bất cứ điều gì chỉ để kiếm tiền,
tất cả bọn họ đều xuống địa ngục.
Chúng ta không biết có bao nhiêu địa ngục!
Nơi mà tất cả các con đang ngồi bây giờ
cách địa ngục rất xa.
Hoàn toàn không có liên hệ gì với địa ngục.
Nhưng khi ở đây,
nếu các con làm những việc vô đạo, làm những điều sai trái
thì các con cũng có thể xuống địa ngục.
Có nhiều loại địa ngục và
việc sắp đặt để đi đến đó cũng được làm rất chu đáo.
Bởi vì những người đang đi đến đó,
thậm chí còn không biết họ đang đi đâu.
Những người ở lại phía sau thì đi lên Thiên đường.
Không ai trên cõi trần này thậm chí biết
rằng họ cũng có thể xuống Địa ngục.
Làm những việc sai trái sẽ đưa chúng ta xuống Địa ngục.
Ý nghĩa của chính Diwali là
cũng như những ngọn đèn được thắp sáng ở bên ngoài,
các con cũng nên được khai sáng ở bên trong
Trong thế giới tăm tối này, các con thấy đấy, các con là ánh sáng,
các con là những ngọn đèn và các con phải ban ánh sáng.
Nhưng nếu các con không được khai sáng đầy đủ ở bên trong
thì làm sao các con có thể tỏa ra ánh sáng?
Hãy nhận ra điều này.
Vì vậy trước hết, các con, những Hành giả Sahaja,
phải được khai sáng bên trong một cách đúng đắn
và có thể chỉ vì mục đích này thôi
mà chúng ta đã đến thế gian này.
Cho đến Chúa Giê-Su, thậm chí chưa ai nói về điều này.
Tại luân xa Agnya, Ngài đã đến
và cho thấy rằng Ngài hoàn toàn không có chút bản ngã nào.
Ngài là con trai của Thượng đế Toàn năng, nhưng vẫn không có bản ngã.
Những người đã đến trước Ngài
đã tiết lộ một chút nhưng Chúa Giê-Su
chỉ mong muốn rằng luân xa Agnya của chúng ta phải được làm sạch và
rằng luân xa Agnya đó dường như bị bế tắc rất nhiều ở Delhi.
Lý do của điều này là gì?
Người Anh trước đây đã sống ở đây
và họ đã dạy chúng ta trở nên đầy bản ngã.
Điều này khá rõ ràng trong lời nói và cách cư xử của các con.
Chúng ta cũng đã thấy những ngày ấy
khi đất nước chúng ta chưa độc lập
nhưng các con bây giờ đã được tự do.
Bây giờ chúng ta độc lập.
Và Swatantra là gì, là biết Swa – chính mình
và người nào có “Swa”, tức tri thức về Bản thể,
thì người đó cũng có tri thức về “tantra”
là công cụ của “Swa”, của chính mình.
Thông qua Sahaja Yoga các con đã biết chính mình
và các con biết rằng các con là công cụ “tantra” và
rằng các con cần đi theo con đường của tri thức về Bản thể.
Có thể thấy rằng đã có rất nhiều phát triển ở Delhi.
Bên ngoài Delhi cũng đã có rất nhiều phát triển.
Tất cả các con đều biết vấn đề của những người ở đây là gì,
Ta không cần phải nói cho các con.
Nhưng bây giờ các con đã trở nên độc lập,
vì vậy các con phải xem sao để các con không có những vấn đề này.
Vấn đề đầu tiên là luân xa Agnya của các con đang bị vướng.
Chúa Giê-Su đã bị đóng đinh và bị giết,
nhưng chúng ta vẫn chưa học được từ điều đó.
Trái lại, những người từ các nước theo “Đạo Thiên Chúa”
rất đầy bản ngã
và họ cũng đã ảnh hưởng đến chúng ta.
Nhưng điều tệ nhất ở đây là
chúng ta vẫn chưa nhận ra nhau.
Có đánh nhau và tranh chấp ở khắp mọi nơi.
Các cuộc cãi vã đang diễn ra,
không có sự thanh khiết trong tâm trí.
Trước hết chúng ta nên thanh lọc tâm trí mình.
Với Sahaja Yoga mọi thứ đều có thể
và có thể đưa con người lên những tầm cao vĩ đại như thế.
Không cần thiết để bất kỳ ai phải đi ngồi ở Himalaya.
Các con có thể làm điều này ngay trong thành phố Delhi.
Nhưng nếu các con nhìn xung quanh
các con sẽ thấy những người đầy bản ngã ở khắp mọi nơi
và luân xa Agnya của họ bị vướng rất nghiêm trọng.
Vì vậy điều đó rất khó.
Bây giờ Thượng đế đã gửi đến một thứ mới và đó là “UNG THƯ”.
Nếu các con bị ung thư và luân xa Agnya của các con không thông suốt,
thì bệnh đó không thể chữa khỏi
và rồi một bi kịch lớn sẽ xảy ra.
Vì vậy, người nào bị ung thư
nên đến với Sahaja Yoga
và làm sạch bản ngã bên trong mình.
Ở bất cứ nơi nào có Chính phủ,
ở đó con người rất đầy bản ngã.
Chúng ta có rất nhiều công chức ở đây
và tất cả họ đều có đủ bản ngã trong mình.
Những người từ bên ngoài đến
còn có nhiều hơn họ
và trên hết tất cả họ đều uống rượu.
Các con cứ phân tích đi,
họ tự gọi mình là người “Đạo Thiên Chúa” và tất cả họ đều uống rượu.
Bằng việc uống rượu, các con đang chống lại chính mình.
Các con đang không vâng theo luân xa Agnya của mình.
Các con không tuân theo nó.
Người có luân xa Agnya thông suốt
thì không thể uống rượu, người đó không bao giờ có thể uống.
Các con nhìn ở đâu cũng thấy người ta uống rượu,
và họ không có cách nào để thoát khỏi nó.
Bởi vì khi họ thấy mình không thể thoát khỏi nó,
họ lại uống rượu vì chuyện đó.
Vì vậy, nghiện ngập dưới bất kỳ hình thức nào cũng đặt chúng ta vào vòng nô lệ,
dù đó là loại nào đi nữa.
Ở đây, có sự nghiện paan
và họ còn thêm cả thuốc lá vào đó nữa.
Thượng đế đã tạo ra các con với biết bao trìu mến
và ban cho các con được sinh ra trên đất nước này
để các con có thể trở nên độc đáo so với phần còn lại của thế giới.
Họ có thể như vậy. Người Ấn Độ là như vậy.
Nhưng gần đây, Ta thấy có một vài căn bệnh nghiêm trọng.
Họ ăn tiền thay cho thức ăn.
Những con đường mà bây giờ chúng Ta đi đến đây
trước đây chưa có, nhưng điều làm Ta đau lòng
là thấy những con đường ở trong tình trạng tồi tệ đến mức
không ai có thể nói rằng chúng là mới.
Chỉ người Ấn Độ mới có thể làm những việc như thế.
Ta chưa thấy những người trơ trẽn như vậy trên toàn thế giới,
những người làm những việc như vậy. Và không cần thiết phải như thế.
Ở đây, bất cứ lúc nào, bất kỳ ai có quyền lực cũng có thể làm việc này.
Trước hết, hôm nay chúng ta phải đưa ra một quyết tâm
rằng chúng ta phải làm sạch Agnya của mình.
Vấn đề lớn nhất ở Agnya là
chúng ta nghĩ rằng chúng ta rất vượt trội.
Và chúng ta bắt đầu nghĩ rằng chúng ta có thể cai trị cả thế giới,
và rằng chúng ta có thể sửa chữa thế giới.
Khi chính các con còn không đúng đắn
thì làm sao các con có thể sửa chữa thế giới này?
Bây giờ, hẳn các con đã thấy nhiều người
nghĩ rằng họ rất vĩ đại,
nhưng lại làm rất nhiều điều sai trái.
Ở đất nước này người ta nhận rất nhiều tiền.
Hãy nói cho Ta biết, Thượng đế sẽ tha thứ cho chúng ta vì điều này như thế nào?
Tội lỗi lớn nhất trong tất cả các tội là trộm cắp và tham nhũng.
Người phạm những loại tội như thế này,
dù người đó có cố gắng thế nào đi nữa, có thể làm lễ Puja
tụng mantra, đọc Namaz, gọi Allah,
bất cứ điều gì, người đó sẽ không được lợi ích gì cả.
Vì vậy, hôm nay là Năm Mới đối với các con,
Ta chúc tất cả các con
và Ta muốn tất cả các con đưa ra một quyết tâm
Từ hôm nay trở đi, con sẽ không nói dối, tuyệt đối không bao giờ nói dối".
Người Ấn Độ nổi tiếng khắp thế giới là những kẻ nói dối.
Ta không biết vì sao nhưng đất nước chúng ta lại mang dấu ấn
là không trung thực.
Những vị thánh vĩ đại, những nhà tiên tri đã sinh ra ở đây.
nơi rất nhiều người Sufi đã ra đời,
Làm sao con người có thể nói dối ở một nơi như thế này?
Vì vậy hôm nay, các con phải hứa
rằng các con sẽ không bao giờ nói dối,
dù hậu quả có thể là gì đi nữa.
Để làm được điều đó, các con cần có dũng khí.
Giờ đây khi các con đã được khai ngộ thì còn cần dũng khí gì nữa?
Vốn dĩ các con hoàn toàn không thể nói dối.
Chỉ khi các con trở nên như thế này,
mọi người mới có thể có niềm tin
rằng các con thực sự là những người chân thật.
Vì vậy, các Hành giả Sahaja phải chân thật.
Dù nghề nghiệp của một người là gì,
dù người đó làm gì, có thể là một kỹ sư làm đường,
có thể là một bác sĩ chữa trị cho mọi người.
Nếu bất chấp tất cả những điều này,
nếu các con nói dối thì đó sẽ là Địa ngục cho các con.
Đó là bởi vì giờ đây các con đã được chuyển hóa.
Giờ đây các con đã được khai ngộ.
Vì vậy khi những người đã được khai ngộ nói dối
thì họ hoàn toàn không thể hưởng lợi gì từ điều đó.
Khi Ta đi nước ngoài, và thường nghe mọi người nói,
rằng người dân đất nước chúng ta là những kẻ lừa đảo,
dối trá và tham nhũng, Ta cảm thấy rất buồn.
Hôm nay là một ngày rất cát tường đối với các con.
Hôm nay chúng ta hãy cùng đưa ra một quyết tâm rằng
chúng ta sẽ không bao giờ nói dối, dù đó là điều gì.
Chính Ta là một người phụ nữ, mà lại còn là một người Ấn Độ.
Ta chưa bao giờ nói dối.
Nói dối sẽ gây tổn thất cho các con,
các con sẽ bị thiệt hại do làm những việc sai trái.
Làm như vậy, các con có thể kiếm được nhiều hơn
hoặc lừa được nhiều hơn
nhưng các con không thể lên Thiên đường, các con sẽ xuống Địa ngục.
Có một điều rất quan trọng cần biết là
chúng ta có một tiếng xấu rất tệ ở phần còn lại của thế giới.
Tại sao lại có tiếng xấu?
Bởi vì, chúng ta là loại người như thế!
Khi các con biết rằng ai đó là người nói dối,
hãy lập thành một tổ chức và tiến hành điều tra việc đó.
Ví dụ, nếu một con đường đã được làm
mà không đủ tốt,
thì hãy điều tra số tiền đã chi cho việc làm nó
và xem người ta đang làm gì?
Số tiền kiếm được từ con đường đó
sẽ chỉ được dùng để uống rượu và đồ uống có cồn, thứ là kẻ thù của chúng ta!
Tại sao các con lại muốn làm điều đó?
Các con đều là những người rất khá giả.
Ta đã thấy nhiều đất nước nơi có những người nghèo
nhưng họ rất trung thực.
Vì vậy sự trung thực phải là phẩm chất hàng đầu trong các con.
Hôm nay, hãy quyết định rằng
từ nay về sau chúng ta sẽ không bao giờ bất trung thực.
Và chúng ta sẽ không ở cùng với những người bất trung thực
và nếu ai đó bất trung thực chúng ta sẽ vạch trần hắn.
Bây giờ là thế này, mọi người sẽ nói,
“Thưa Mẹ, trong lực lượng cảnh sát họ cũng như thế
và ở các bộ phận khác họ cũng như vậy,"
nhưng các con là các Hành giả Sahaja.
Những ai là Hành giả Sahaja,
không hề kém hơn bất kỳ người cảnh sát nào hay bất kỳ người nào có quyền lực.
Họ đều đầy quyền năng. Nhưng mọi quyền năng đều là của Chân lý.
Sự chân thật phải có
và Ta rất vui
rằng nhiều Hành giả Sahaja là người chân thật
nhưng chúng ta vẫn cần thêm nhiều Hành giả Sahaja chân thật hơn.
Sự chân thật phải có,
nếu không luân xa Agnya của các con sẽ không được khai thông.
Agnya là nơi bản ngã ngự trị.
Khi một người trở nên đầy bản ngã,
thì anh ta phạm đủ mọi loại sai lầm,
anh ta chỉ trích, gây hại, trở nên tham nhũng
tất cả những người như vậy sẽ xuống địa ngục.
Ta muốn nói với các con thật rõ ràng,
rằng các con không nên sa vào tham nhũng,
các con đâu có đang chết.
Các con đã làm được gì bằng việc kiếm nhiều hơn?
Các con đang làm gì vậy?
Chắc các con chỉ mắc thêm vài ngọn đèn,
nuôi thêm vài người phụ nữ nữa, hơn thế thì được gì?
Giờ đây, tình trạng của các con sẽ ra sao khi các con xuống địa ngục?
Ta đang bàn về tất cả những điều này, trong ngày Diwali này
bởi vì Diwali được cử hành
nhân dịp Sitaji đoàn tụ với Rama.
Chúng ta không thể còn là nô lệ nữa một khi chúng ta đón nhận sự trinh khiết.
Chúng ta là nô lệ của chính mình chứ không phải nô lệ của người khác.
Chúng ta sẽ không nói dối vì bất cứ lý do gì.
Ta đã sống ở Delhi rất lâu
và khá ngạc nhiên trước việc họ nói dối nhiều đến thế nào.
Họ hoàn toàn không sợ nói dối.
Bằng việc công khai nói dối
họ có thể được lợi ở đây, họ có thể kiếm thêm nhiều tiền hơn,
nhưng người ta không biết rằng họ sẽ không lên Thiên đàng.
Ta muốn các Hành giả Sahaja hứa rằng
họ sẽ không nói dối cũng như sẽ không ủng hộ những người nói dối.
Người ta nói rằng đất nước chúng ta rất tham nhũng.
Đúng vậy, Ta đã đi đến những nơi rất xa và
Ta đã thấy rằng người Nga là tốt nhất trong số đó.
Vốn dĩ họ đã giống Hành giả Sahaja một nửa rồi
và có rất nhiều Hành giả Sahaja ở đó.
Năm nay Ta đã không thể đến Nga,
năm sau Ta chắc chắn sẽ đi.
Điều này có nghĩa là
chúng ta đã không thể thực hiện nền dân chủ một cách tốt đẹp,
chúng ta cũng lẽ ra nên là cộng sản.
Ở đó không có vụ cướp bóc nào, không có dối trá
và mọi người đều yêu thương nhau.
Họ rất kính trọng Ta.
Chúng ta phải hiểu chúng ta đang đi về đâu.
Vì mục đích kiếm thêm tiền, chúng ta sẽ đi xa đến mức nào?
Chúng ta sẽ nhận được gì?
Vì vậy, sự trung thực phải là phẩm chất hàng đầu bên trong các con.
Sự bất lương của các con sẽ tạo ra vấn đề cho chính người của các con.
Người ta nói rằng người Ấn Độ bất lương.
Ta cảm thấy xấu hổ khi nghe điều này.
Rất nhiều vị thánh vĩ đại đã sinh ra ở đây,
biết bao vị tiên tri vĩ đại đã từng ở đây,
và người ở nơi này là những kẻ trộm cắp rất lớn
và họ trộm cắp rồi chỉ trích
Agnya của các con đã sợ tất cả những điều này ngay từ ban đầu rồi.
Họ muốn kiếm thật nhiều tiền;
cuối cùng tất cả những người giàu này sẽ xuống Địa ngục.
Vào ngày Diwali này,
Ta muốn nói với tất cả các con rằng ý nghĩa của Diwali là
Địa ngục đầy bóng tối và tất cả các con đều được soi sáng.
Các con được mong đợi phải chiến đấu ở bất cứ nơi nào có bóng tối
và cho họ biết rằng đó là những việc làm sai trái.
Làm như vậy đất nước chúng ta sẽ tốt đẹp hơn
và các con phải làm điều này.
Chúng ta đã thực hiện các lễ puja và nghi thức
nhưng Shakti (Sức mạnh Thiêng liêng) ở bên trong chúng ta,
ở đó để chống lại tất cả những gì không chân thật.
Nhiều người không biết rằng kiếm tiền là một căn bệnh.
Họ sẽ đi thẳng xuống Địa ngục.
Ta đang nói với tất cả các con điều này
bởi vì chưa ai từng nói như thế này trước đây.
Vào ngày Diwali, Ta nói với các con
rằng chúng ta sẽ thắp đèn và
ăn mừng niềm vui trong trái tim chúng ta.
Qua đó chúng ta có thể thấy một người là loại người như thế nào
người đó có phải là kẻ trộm không?
Ngay cả bây giờ, Ta vẫn có thể thấy mọi người đang đánh nhau với nhau.
Những cuộc cãi vã giữa người Hindu và người Hồi giáo giờ đã chấm dứt
nhưng việc đánh nhau với những người khác lại bắt đầu.
Đó là điều thứ hai - chúng ta cũng hay cãi cọ.
Ít nhất ở những quốc gia khác
không có nhiều tôn giáo như chúng ta có.
Vì vậy cứ khi nào có cơ hội, chúng ta bắt đầu đánh nhau,
đánh nhau là ưu tiên hàng đầu.
Đánh nhau giữa chồng và vợ rồi đến con cái của họ và
rồi nếu họ có ai khác ở cùng
họ cũng sẽ đánh nhau với người đó nữa. Sahaja Yoga là gì?
Sahaja Yoga là tình yêu và chỉ là tình yêu.
Hãy đánh thức sức mạnh của tình yêu ở bên trong chúng ta.
Hôm nay là một ngày rất cát tường
và chúng ta phải thắp những ngọn đèn trong trái tim mình
và đưa ra quyết tâm rằng chúng ta có thể chết nhưng chúng ta sẽ không nói dối.
Chúng ta đã có những con người vĩ đại ở đây
nhưng người Ấn Độ vẫn rất tai tiếng trên khắp thế giới
vì rất không trung thực.
Mặc dù Ta chưa bao giờ thấy một người như thế
nhưng mỗi khi Ta nghe về điều đó, Ta cảm thấy rất buồn.
Ấn Độ là một nơi linh thiêng như vậy
nơi những vị thánh vĩ đại như thế đã sinh ra,
điều đó không xảy ra ở bất kỳ nơi nào, cả những vị sufi
cũng được sinh ra ở đây
Rất nhiều vị thánh vĩ đại đã được sinh ra ở đây tại Ấn Độ
Không quốc gia nào khác có nhiều vị thánh như ở Ấn Độ
có thể đã có một vài vị thôi
nhưng ở Ấn Độ chúng ta đã có những vị thánh vĩ đại
rằng bất cứ điều gì các ngài đã dạy, hãy để điều đó sang một bên.
Chúng ta đã trở thành những kẻ trộm khét tiếng.
Ai trộm cắp thì sẽ không bao giờ có thể lên Thiên đàng.
So với quãng đời đã sống ở đây,
các con sẽ phải ở dưới Địa ngục lâu gấp một ngàn lần
Hôm nay Ta đang nói về địa ngục
bởi vì địa ngục có nghĩa là bóng tối và
chúng ta đang thấy ảnh hưởng của bóng tối ở khắp nơi, tức là của địa ngục.
Bây giờ, khi ánh sáng của các con đã được thắp lên, hãy cố xem tất cả những ai đang ở trong địa ngục.
Các con ủng hộ Chính phủ bằng cách vạch trần những kẻ bất lương.
Các con có thể đang giữ một vị trí thấp hay cao
nhưng các con vẫn phải vạch trần kẻ là trộm cắp
Hãy bắt những kẻ trộm, bắt những kẻ bất lương
Bây giờ các con đã có được các quyền năng, vậy là để làm gì?
Các con đã được thức tỉnh rồi, vậy là để làm gì?
Các con đã có được sự giác ngộ.
Các con nhìn thấy chính mình trong ánh sáng của nó.
Các con đã không thấy gì trong bóng tối
nhưng hãy nhìn trong ánh sáng của mình xem các con là gì,
và các con sẽ đạt được gì bằng cách nói dối?
Chúng ta là những người của gia đình,
chúng ta không bao giờ nói dối - không bao giờ - và chúng ta thậm chí cũng không thể nói dối.
Bất cứ khi nào tình huống phải nói dối xuất hiện
đừng quên rằng các con có các quyền năng, các con là những ánh sáng,
Các con thấy đó, các con là ánh sáng trong bóng tối này
và hãy giữ cho những ngọn đèn luôn cháy sáng.
Chúng ta phải chấm dứt bóng tối này.
Chúng ta mang tiếng xấu vì sự bất lương của mình.
Không có đất nước nào vĩ đại như đất nước chúng ta,
thế nhưng thật rất buồn khi biết
rằng những người bên ngoài đã hiểu lầm chúng ta.
Không ai biết những người này đạt được gì nhờ sự bất lương của họ.
Điều họ sẽ nhận được sẽ thật kinh khủng!
Sẽ không ai được tha!
Ai bất lương sẽ bị bắt
và đã có sắp đặt cho việc đó rồi.
Các con đã có được Sự Khai ngộ vì các con không bất lương,
các con yêu sự chân thật và tôn trọng nó.
Ta muốn tất cả các con đứng về phía sự thật.
Những người đang ném rác xuống Jamunaji là những kẻ ngu ngốc.
Jamunaji đi thẳng xuống Địa ngục.
Nhưng các con sẽ được cứu khỏi Địa ngục đó.
Các con là những linh hồn khai ngộ.
Người đã được giác ngộ thì không bao giờ sa ngã.
Nhưng nếu các con thực sự muốn thiết lập Sahaja Yoga
trọn vẹn bên trong chính mình thì trước hết các con phải quyết định
không bao giờ bất lương dưới bất kỳ hình thức nào.
Kiếm tiền là việc làm ăn duy nhất còn lại trên thế giới này!
Điều đó sẽ dẫn đến điều gì?
Thậm chí sẽ chẳng ai nhớ đến họ.
Các con phải chân thật nếu thực sự các con yêu đất nước mình.
Nếu không thì ai sẽ tin vào tình yêu của một kẻ nói dối!
Đó là một hoàn cảnh rất khó khăn đối với các con
khi các con thấy người hàng xóm của mình thuộc loại như thế
và các con nghĩ rằng các con cũng nên trở nên như vậy.
Trái lại, tại sao các con không nghĩ rằng chúng ta là như thế này
và tại sao người hàng xóm đó cũng không được làm cho giống như chúng ta.
Trước hết các con nên hứa rằng các con sẽ không bao giờ bất lương
cũng không ủng hộ bất kỳ kẻ làm điều bất lương nào.
Không ai biết được - sự hưng thịnh của những kẻ nói dối là một lời nguyền của đất nước chúng ta!
Có rất nhiều người nói ít nhất mười lời dối trá
từ sáng đến tối, vậy mà vẫn chưa đủ đối với họ.
Giờ đây khi cảnh nghèo khó của các con đã biến mất,
mọi sự đều tốt đẹp, các con có đủ mọi thứ để ăn và uống
và các con không còn là kẻ ăn xin nữa,
thế thì tại sao các con lại phải nói dối?
Vì vậy vào ngày này, hãy đưa ra quyết tâm này
chúng ta sẽ không nói dối và nếu ai đó là kẻ nói dối
thì chúng ta sẽ không ủng hộ người đó,
chúng ta sẽ không thiết lập bất kỳ mối liên hệ nào với anh ta.
Trong điều này có rất nhiều bình an và hạnh phúc.
Các con biết rằng kẻ nói dối sẽ xuống địa ngục
và các con cũng sẽ đi theo anh ta.
Thượng đế đã ban cho các con Sự Khai ngộ,
các con đã được khai sáng từ bên trong.
Hãy nhìn xem, trong ánh sáng đó, nếu có những người khác giống như các con,
các con nên quyết tâm rằng các con sẽ không bao giờ nói dối
cho dù đầu chúng ta có bị chặt đi, dù là bất cứ điều gì.
Trong việc này người Ấn Độ tốt hơn rất nhiều,
Ta biết, nhưng khi Ta nghe về họ ở bên ngoài
thì Ta cảm thấy rất buồn về điều đó.
Bây giờ, những con đường này được làm như thế,
chúng có thể được gọi là đường theo bất kỳ nghĩa nào sao?
Ta cảm thấy như thể chúng ta đang đi qua vài khu rừng.
Các con có một tổ chức, vì vậy bất cứ khi nào các con thấy điều như thế,
các con có thể yêu cầu một cuộc điều tra xem ai đã làm loại đường như thế này?
Tại sao ông ta làm như vậy? Ai đã ăn chặn số tiền đó?
Tất cả các Hành giả Sahaja nên đoàn kết lại
và cố gắng đuổi con bhoot (ám nhập) này ra khỏi đất nước chúng ta.
Bất cứ nơi nào chúng ta đến, người ta đều nói: "Đừng tin người Ấn Độ"
Điều này thật đáng xấu hổ làm sao!
Những người đáng được tin tưởng nhất chính là – chúng ta, người Ấn Độ.
Chúng ta đã có những nhà lãnh đạo vĩ đại như thế,
những vị thánh vĩ đại và những linh hồn vĩ đại ở đây
nhưng chúng ta không nghĩ đến danh tiếng và vinh quang mà họ đã có,
mọi người đã kính trọng họ biết bao và họ cũng kính trọng các con nữa,
nhưng đừng ủng hộ những kẻ trộm.
Nếu các con biết rằng một người nào đó là kẻ trộm
thì các con đừng đến chỗ anh ta để ăn,
điều này sẽ khiến những kẻ trộm gặp khó khăn.
Ta đang nói với các con
các con là lực lượng cảnh sát của Đấng Thiêng liêng và
các con hãy cố ghi lại tất cả những kẻ trộm mà các con gặp.
Hãy cố gắng truyền sự can đảm này vào con cái của các con nữa.
Hãy cố tìm ra những người làm điều sai trái và nói dối.
Đất nước này của chúng ta đã được thức tỉnh bởi rất nhiều vị thánh
và tất cả các con cũng là những vị thánh.
Các con không cần phải nói dối,
nếu các con chỉ được ăn một bữa mỗi ngày thì có sao đâu?
Không ai chết nếu không ăn.
Chúng ta có ăn có uống
nhưng trên cả điều đó, chúng ta lại còn muốn uống rượu.
Thứ hai, khi uống rượu vào thì chúng ta hầu như không đi nổi dù chỉ một bước.
Ngược lại, chúng ta bị hủy hoại.
Chúng ta không thể sống tốt với sự nghiện ngập rượu chè.
Bây giờ, ví dụ ở Mỹ,
họ đã đưa ra một vấn đề mới, rằng
khi một đứa trẻ tròn 16 tuổi thì nó sẽ tự kiếm sống.
Điều này có nghĩa là tất cả đều là người làm công.
Họ được trả tiền cho bất cứ việc gì họ làm; như rửa xe.
Và đến tuổi 16 thì họ nói gì,
Thưa ông, ông đã 16 tuổi rồi và bây giờ ông hãy đi ra ngoài
Ta đã thấy ở khắp mọi nơi,
những đứa trẻ tội nghiệp này mới 16 tuổi,
chúng ta nghĩ rằng, nó vừa mới tròn 16 tuổi thì nó sẽ đi đâu?
Còn việc học hành thì sao? Nó bây giờ mới 16 tuổi!
Nó bị tống ra khỏi nhà.
Nó bị đuổi ra khỏi nhà, cả cha lẫn mẹ đều đuổi nó.
Các con cứ xem điều này sẽ còn tiếp tục với người Mỹ bao lâu nữa.
Họ đang bị hủy hoại.
Mua một hay hai chiếc máy bay thì không ai trở nên vĩ đại cả.
Các con là ai? Khả năng của các con là gì?
Ấn Độ là một đất nước có thể phục vụ cả thế giới
Nhưng để làm được điều đó, trong đó phải có sự chân thật.
Ta không hiểu cần gì đến sự giả dối!
Hầu hết những người giàu trước hết nên biết rằng
các con đã giàu rồi, bây giờ hãy ngồi yên
và đừng nghĩ đến việc kiếm thêm nữa.
Ta chưa thấy ai trở nên hạnh phúc hơn nhờ kiếm được nhiều hơn.
Các con là một Hành giả Sahaja và các con có ánh sáng ở bên trong mình.
Các con có thể thấy con đường của mình trong ánh sáng này và con đường ấy là con đường của chân lý.
Các con có thể là người Hồi giáo, có thể là người Hindu hoặc có thể là người theo Đạo Thiên Chúa
điều đó không tạo ra khác biệt nào cả. Tất cả các con đều là con người.
Và nếu con người không có sự trung thực trong mình
thì họ là người bất lương. Sẽ chẳng ai biết đến người đó.
Chúng ta còn có cuộc sống ở bên kia nữa, vậy nó sẽ ra sao?
Có rất nhiều lợi ích của việc sống trung thực.
Điều lớn nhất trong tất cả là
các con có phúc lành của Thượng đế ở cùng mình.
Các con có những phúc lành như thế
mà các con sẽ ngạc nhiên khi biết được.
Không cần bất kỳ nỗ lực nào mà mọi việc của các con đều được sắp đặt ổn thỏa.
Nhưng bây giờ ở Ấn Độ, dù tình trạng của con người thế nào đi nữa –
có hay không có, tất cả đều chạy theo tiền bạc.
Vẫn còn rất nhiều người nghèo hơn nữa
và vì vậy hôm nay họ cũng nên có lễ mừng Diwali.
Họ cũng nên được hạnh phúc.
Chúng ta sống trong cùng một đất nước.
Nhưng chúng ta tự lừa dối mình. Chúng ta rất khôn ngoan.
Bởi vậy chúng ta trở nên đầy bản ngã ở bên trong.
Và khi trở nên đầy bản ngã thì không ai có thể cứu các con theo bất kỳ cách nào.
Dưới ảnh hưởng của bản ngã, các con có thể bị ung thư.
Khi đó các con không thể tự cứu mình.
Nếu các con có ung thư trong người thì các con không thể tự cứu mình.
Ta cũng không thể cứu các con. Ta đang nói cho các con sự thật.
Trước hết hãy đốt bản ngã của các con trong lửa.
Nếu các con có bản ngã thì các con nên cảm thấy xấu hổ về nó.
Các con có bản ngã vì điều gì?
Ở đất nước chúng ta thì cái gì cũng vậy.
Nếu ai đó đã học xong bằng BA thì người đó trở nên đầy bản ngã
và nếu người đó làm được điều gì hơn thế nữa, thì người đó có bản ngã gấp đôi.
Nếu ai đó đã đạt được điều gì đó,
nếu người đó trở thành kỹ sư hay bác sĩ
thì người đó trở nên đầy bản ngã.
Khi luân xa Agnya của người đó bị bít lại
nó sẽ đưa các con thẳng đến đâu? Đến địa ngục
và địa ngục là một nơi rất kinh khủng.
Thượng đế đã ban cho các con trí thông minh và
giờ đây các con đã nhận được Sự Khai ngộ.
Và ngay cả sau đó nếu các con muốn đi đến địa ngục thì các con cứ đi.
Cho đến hôm nay chưa ai nói về điều này.
Hôm nay là một ngày cát tường,
bởi vì nhiều điều đã diễn ra trong ngày này.
Sitaji đã trở về trong thời kỳ của “Ramchandraji”,
bất cứ đại công đức nào được thực hiện trong thời kỳ của “Krishnaji”
đều được thực hiện bởi những người là các linh hồn khai ngộ.
Vì vậy điều đầu tiên mà các con phải quyết định chắc chắn là
rằng chúng ta sẽ không làm bất kỳ việc bất lương nào, đồng thời
nếu có ai khác làm vậy thì chúng ta sẽ vạch mặt người đó.
Nhưng Ta đang thấy ở đất nước này rằng
người da trắng đang đánh nhau với người da đen,
người này đang đánh nhau với người kia.
Họ muốn đất nước Ấn Độ bị chia cắt
điều đó hoàn toàn sẽ không có lợi chút nào.
Làm sao điều đó có thể có lợi khi các con trung thực
và khi các con có nhân cách tốt!
Bất cứ điều gì chúng ta đã học từ người Anh,
thì chẳng có gì đáng để học từ họ cả.
Giờ đây tất cả họ đều ở trong một tình trạng rất tệ.
Nhưng chúng ta phải cứu chính đất nước mình và cứu cả thế giới.
Đó là một trách nhiệm lớn lao;
các con đã được ban cho Sự Khai ngộ, các con đã được soi sáng,
vậy mà nếu các con vẫn muốn rơi xuống mương thì ai có thể làm gì được?
Mọi người nên cùng nhau đến và cố gắng.
Ta muốn các Hành giả Sahaja lập một ủy ban
và nếu các con bắt gặp bất kỳ vụ trộm cắp nào
thì điều đó nên được báo cho ủy ban biết
và rồi hãy xem ủy ban sẽ làm gì.
Theo cách này các con sẽ có được danh tiếng và
các con sẽ đạt tới một vị trí rất cao.
Vậy điều đầu tiên là
các con không nên bất lương và cũng đừng để người khác bất lương.
Điều này rất quan trọng.
Đất nước của các con đã bị hoen ố.
Trong dầu có sự pha trộn
rồi trong bơ Ghee cũng có sự pha trộn.
Bất cứ nơi nào chúng ta nhìn, người ta đều đang cười nhạo chúng ta.
Không ai tin
nhưng thực ra những con người tốt nhất lại ở Ấn Độ.
Số người đã nhận được sự khai ngộ của mình
nhiều hơn bất cứ nơi nào khác trên thế giới.
Họ đã không tích lũy được đức hạnh nào.
Vì vậy tốt hơn là tích lũy đức hạnh hơn là kiếm tiền.
Hãy nhìn những người rất nghèo.
Vậy nên ngày này là một ngày rất cát tường và cũng là một ngày rất vui sướng.
Tại sao vui sướng? Bởi vì hôm nay chúng ta đã có được thiên đàng
và chúng ta muốn chỉ ở lại trong thiên đàng.
Nhưng những người hèn nhát không thể bước vào Thiên đàng.
Không cần phải sợ hãi.
Nếu các con kiếm được hơn hoặc kém vài đồng rupee
thì tai họa nào sẽ giáng xuống các con?
Tất cả đều đã trở nên giàu có. Ta đã thấy vậy.
Ta đã đến đây trong suốt 17-18 năm qua rồi.
Các con đã trở nên giàu hơn trước.
Tình hình tốt hơn trước.
Nhưng từ sáng đến tối
chỉ là bất lương, bất lương và bất lương.
Vậy nên con đường đã được mở ra.
Vậy nên, hôm nay chỉ cần hứa rằng, chúng ta sẽ không bất lương
và nếu có ai như vậy, thì tất cả chúng ta sẽ cùng nhau phản đối.
Tại sao các con đã được ban cho Sahaja Yoga?
Tại sao các con đã được ban cho sự khai ngộ?
Để các con có thể lan tỏa ánh sáng, nếu các con không có ánh sáng bên trong
thì làm sao các con có thể lan tỏa ánh sáng ra bên ngoài?
Và với ánh sáng đó, các con thấy đấy, các con lại đang giúp đỡ những kẻ bất lương sao?
Sẽ không có gì xảy ra nếu các con kiếm ít hơn hay nhiều hơn một chút.
Nếu các con trung thực thì Thượng đế sẽ giúp các con!
Tại sao rất nhiều người đang chết ở đất nước chúng ta?
Không nơi nào khác họ chết nhiều như vậy.
Lý do là họ phải đi xuống Địa ngục.
Vậy nên, các con phải biết điều này rằng nếu các con bất lương
thì bước đầu tiên của các con đến Địa ngục đã xong rồi và
sau đó bước thứ hai là nói dối sẽ không còn cần thiết nữa.
Các con hãy nói sự thật.
Người nào nói sự thật sẽ là một người phi thường.
Nếu người đó là một Hành giả Sahaja thì sẽ là tốt nhất.
Cũng như cách mọi người đang nhớ đến các vị sufi,
thì cũng như vậy mọi người sẽ nhớ đến các con.
Các con không phải làm gì cả.
Chỉ cần bắt lấy những kẻ bất lương
điều đó là hết sức cần thiết.
Ở đây người ta đang đấu tranh
để ngăn rác bị ném vào Jamunaji
điều này cũng cần phải được nói ra!
Ta đã đến rất nhiều đất nước!
không ai ném rác xuống sông cả.
Tại sao các con lại lười biếng như vậy? Ở đây có rất nhiều phương tiện mà.
Các con có thể giao rác cho chính quyền đô thị.
Hãy vứt ở đâu đó, nhưng nếu chính các con ném rác
thì còn có thể làm gì được?
Hôm nay tất cả các con hãy quyết định trong tâm trí mình và đưa ra một quyết tâm
hôm nay là một ngày rất cát tường, một ngày rất cát tường, rằng
“Chúng ta sẽ không làm bất kỳ việc gì bất lương cũng như sẽ không tin vào sự bất lương”
Ta đã thấy những người vừa không bất lương
mà cũng không đến nhà những người bất lương.
Họ chẳng dính dáng gì đến họ
bởi vì họ không chỉ quan tâm đến phúc lợi của riêng mình
mà còn quan tâm đến phúc lợi của cả đất nước.
Vậy nên các con là một Hành giả Sahaja,
nên các con cần phải hứa
rằng chúng ta sẽ không làm bất cứ điều gì bất lương.
Các con chỉ cần nhận ra một người là bất lương
và rồi nói với linh hồn bên trong các con rằng người đó là bất lương.
Và, các Hành giả Sahaja, ngay cả nếu mười hai Hành giả Sahaja cùng đến với nhau
và nếu họ biết rằng người đó là bất lương
thì Đấng Thiêng liêng sẽ ở đó để hỗ trợ.
Đất nước này sẽ không được lợi nhờ một vài người giàu,
nhưng chắc chắn sẽ được lợi nhờ những người trung thực.
Vết nhơ lớn nhất đã bị đặt lên chúng ta
là chúng ta bất lương.
Những ai là Hành giả Sahaja thì không bao giờ có thể bất lương.
Tất cả chúng ta phải đoàn kết, gạt sang một bên mọi tranh cãi
và xác quyết rằng chúng ta là những người trung thực.
Hình ảnh của Ấn Độ đã bị hoen ố rất nhiều,
vì vậy hôm nay hãy thề rằng từ giờ trở đi
chúng ta sẽ không bất lương và
nếu có bất kỳ người bất lương nào thì tất cả chúng ta sẽ truy đến cùng người đó
Ngày hôm sau hắn sẽ không thể ngủ yên được
Nhưng điều này đã gia tăng quá nhiều.
Ta kinh ngạc trước mức độ bất lương,
bất lương trong mọi thứ, bất lương trong mọi thứ.
Trước đây họ từng khai trừ chỉ vì từng vấn đề nhỏ nhặt và
họ từng tự tách mình ra chỉ vì những chuyện rất nhỏ.
Nhưng đất nước chúng ta đã từng rất trung thực, nó có những phẩm chất tốt đẹp như thế.
Chúng ta đã quên chúng rồi sao? Chúng đã đi đâu mất rồi?
Ta có thể thấy sự bất lương ở khắp mọi nơi, bất lương trong từng bước đi.
Chúng ta phải dạy trẻ con rằng chúng không được bất lương.
Vâng, nếu chúng đang chết vì đói,
thì cũng có thể thu xếp cho điều đó,
nhưng chỉ nếu người đó trung thực.
Nếu các con không trung thực thì không ai có thể giúp các con, ngay cả Thượng đế cũng không.
Người đó sẽ mắc đủ mọi loại bệnh tật trên đời.
Có nhiều truyền thống như vậy ở đất nước chúng ta
họ sẽ uống rượu mạnh, uống rượu vang.
Nói cho Ta biết, các con đến đây để trở thành kẻ ngốc sao?
Và đừng làm bạn với người làm như vậy. Đừng giúp đỡ họ.
Ta đã thấy những người đi đến nhà của những người
uống rượu, rồi họ cũng bắt đầu uống rượu.
Nhưng khi các con biết
rằng một người có tính cách như thế,
khi các con biết rằng hắn không trung thực, thì
hãy ngừng ăn ở chỗ hắn. Các con không có gì liên quan đến hắn.
Chúng ta phải làm việc vì phúc lợi của đất nước chúng ta
bởi vì Thượng đế đã ban cho chúng ta ánh sáng. Hãy nhìn trong ánh sáng đó.
Quyền năng của Ngài thật vô cùng to lớn.
Nếu các con quyết định rằng, những kẻ không trung thực với quốc gia
sẽ được Thượng đế xử lý, thì chỉ như thế thôi là đủ.
Nhưng các con đang trở nên điếc. Các con không thể hiểu được.
Một người như thế không bao giờ có thể làm được việc tốt nào;
cũng không bao giờ có thể cho đi.
Ta không thể hiểu nổi làm sao họ lại sống trơ trẽn như vậy.
Vậy nên, đó là lý do vì sao thông điệp hôm nay là
các con phải lập một lời thệ nguyện rằng
chúng ta sẽ không không trung thực theo bất kỳ cách nào và
nếu ai đó không trung thực thì chúng ta sẽ không ủng hộ hắn.
Thế là đủ.
Sẽ còn nhiều linh hồn khai ngộ nữa đến với đất nước chúng ta.
Nhưng ai lại muốn đến một đất nước không trung thực như thế?
Vì vậy hôm nay thông điệp duy nhất là
các con có ánh sáng và nếu các con bước đi trong ánh sáng đó,
nó sẽ cho các con sức mạnh.
Các con có thể làm bất cứ điều gì các con muốn làm.
Hãy xem, chúng ta đã đạt được “Swatantra” của mình.
“Swatantra” là cơ chế để hiểu chính mình.
Bây giờ Ta muốn nhiều đứa trẻ khai ngộ được sinh ra,
vì vậy hãy hiểu rằng hôm nay là một ngày rất vĩ đại,
hãy lập lời thệ nguyện hôm nay
rằng chúng ta sẽ không không trung thực cũng không ủng hộ những kẻ không trung thực.
Thậm chí cũng đừng sợ họ;
Thượng đế hoàn toàn không ở cùng họ. Thượng đế ở cùng các con.
Nếu các con tốt thì Thượng đế ở cùng các con.
Tất cả mọi người đã sinh ra trên chính mảnh đất Ấn Độ này
không phải vì mục đích đánh nhau,
chết chóc giữa chính các con với nhau, thật là những kẻ đại ngu!
Chúng ta đang đánh nhau, đang chết đi,
đánh nhau chẳng có ích lợi gì, hãy nói cho mọi người biết.
“Ồ! tại sao các con lại đánh nhau? Các con muốn gì?
Rốt cuộc các con có những thứ tốt đẹp để ăn và uống,
các con còn muốn gì nữa?”
Nhưng ngày nay điều phổ biến nhất là,
chúng ta muốn quần áo như thế này như thế kia,
chúng ta muốn kiểu nhà như thế và chúng ta không có điều đó,
với tất cả những điều đó chúng ta sẽ chỉ đi xuống địa ngục mà thôi.
Trong những thời đó đã có nhiều người là sufi,
giống như họ, tất cả các con đều là sufi, bởi vì tất cả các con đã được thanh tẩy.
Bây giờ tất cả các con hãy viết bài thơ về sự trung thực.
Sự không trung thực này phải ra đi, đó là điều thứ nhất
và thứ hai là có nhiều vấn đề cần phải được sửa chữa.
Nhưng xem này, trước hết đừng bất lương
Không ai ở Ấn Độ nghèo đến mức chúng ta phải dùng đến sự bất lương.
Ta đang nói rằng đất nước chúng ta đã bị hoen ố.
Điều này cần phải được xóa sạch.
Các con là những Hành giả Sahaja và các con có thể làm được điều đó.
Các con có ánh sáng, với ánh sáng này
các con có thể lan tỏa ánh sáng khắp mọi nơi
và trao can đảm cho tất cả mọi người, rằng như thế cũng ổn.
Đặc biệt những ai trong các con còn trẻ, là bạn bè
phải suy nghĩ xem các con có thể làm được những việc trung thực nào.
Bây giờ họ đã bắt đầu – đừng ném rác vào “Jamunaji”.
Điều đó cũng được thôi nhưng không quan trọng đến thế.
Điều quan trọng là phải loại bỏ sự bất lương.
Đó là lý do vì sao ngày này được coi là cát tường ở khắp mọi nơi.
Đèn được thắp sáng khắp nơi.
Mặc cho mọi thứ, nếu chúng ta không thể làm được điều này
thì Sahaja Yoga có ích lợi gì?
Số lượng Hành giả Sahaja lớn nhất là ở Ấn Độ.
Tiếp theo là Nga. Bây giờ, người Nga rất lịch sự.
Họ không phạm bất kỳ vụ cướp bóc nào. Ta không biết tại sao?
Có thể nếu chủ nghĩa cộng sản đến với Ấn Độ
thì chúng ta cũng có thể trở nên như họ;
nhưng đó không phải là điều gì quá vĩ đại.
Nếu ai đó làm điều gì vì bị ép buộc
thì điều đó không tốt.
Hãy quyết định rằng chính chúng ta phải mạnh mẽ.
Hôm nay các con hãy quyết định, hôm nay là một ngày rất cát tường rằng
các con sẽ không bất lương cũng không để người khác bất lương.
Đất nước của các con rồi sẽ thịnh vượng rất nhiều.
Ta đã thấy các nước khác ra sao và người dân của họ như thế nào
tất cả đều là những người vô dụng.
Nhưng người dân đất nước chúng ta vẫn còn mộ đạo
Tính mộ đạo sẽ bị diệt mất trong đất nước chúng ta
nếu những kẻ bất lương này trở nên quá quyền lực.
Vì vậy thông điệp duy nhất là
chúng ta sẽ không bất lương cũng sẽ không cho phép người khác làm như vậy.
Nhưng người dân ở đây lại rất khoan dung trong chuyện này.
Họ dung thứ, đó là sai lầm lớn nhất của họ.
Khi các con đã có ánh sáng, tại sao các con lại sợ?
Các con cần gì phải sợ hãi?
Đó là lý do vì sao hôm nay Ta thỉnh cầu các con, hãy can đảm
và giờ đây một kiểu giải thoát đã đạt được.
Các con sẽ đạt được “swatantra”,
“tantra” (cơ chế) của “swa” (bản thân),
các con đã đạt được điều đó. Nhưng hãy sử dụng nó.
Hôm nay, có rất đông người trong các con tụ họp ở đây.
Ta chưa bao giờ thấy đông như vậy ở Delhi.
Vì vậy, hôm nay tất cả các con hãy tự quyết định trong lòng mình
rằng các con sẽ không tin bất kỳ người bất lương nào
và tất cả ma quỷ đều được sinh ra
chính vì lý do này là trong chúng ta có điều gì đó
khiến chúng nghĩ rằng chúng ta sẽ tin chúng.
Người Ấn Độ không bao giờ nên tin
và những người đã được khai ngộ thì tuyệt đối không bao giờ nên như vậy.
Có một sự bôi nhọ lớn đối với đất nước chúng ta ở khắp mọi nơi
mà không đúng. Ấn Độ có rất nhiều người trung thực,
rất nhiều, và sự bôi nhọ này là không đúng.
Ta cũng đã thấy điều này,
Họ sẽ tranh đấu rằng mảnh đất này là của chúng ta và mảnh đất kia là của các con.
Bất cứ điều gì các con có là swaraja, vương quốc của chính mình,
vương quốc của chính mình.
Các con sẽ có vương quốc của riêng mình
khi các con trở thành swatantra theo nghĩa chân chính.
Không cần phải sợ bất kỳ ai, không cần phải nói với bất kỳ ai.
Ta ngạc nhiên khi thấy nhiều người như vậy.
Ta chưa bao giờ thấy nhiều người như vậy ở Delhi.
Vì vậy, lời thỉnh cầu duy nhất của Ta với các con trong ngày tốt lành này là
chúng ta nên quyết định, chúng ta tuyệt đối không bao giờ được bất lương,
ngay cả nếu chúng ta phải chết.
Đất nước chúng ta đã sa sút trong mười năm qua.
Có rất nhiều Hành giả Sahaja. Các con sợ điều gì?
Có vấn đề gì phải sợ?
Đấng Thiêng liêng ở đằng sau mọi người.
Khi những người Sufi biết được
rằng Đấng Thiêng liêng ở cùng họ
họ đã loại bỏ mọi điều không mong muốn khỏi thế giới này.
Không phải tất cả các Sufi mà chỉ một vài người đã làm vậy. Vì thế tất cả các con phải làm điều đó.
Vì vậy thông điệp cho ngày hôm nay là
chính các con tuyệt đối không bao giờ được là kẻ trộm cũng không ủng hộ bất kỳ kẻ trộm nào.
Nhưng Ta đang thấy mọi người tranh đấu về ngày càng nhiều vấn đề,
tranh đấu về các vấn đề đẳng cấp và tôn giáo.
Các con ở đây để cứu đất nước hay để bị chìm xuống?
Các con có một trách nhiệm lớn lao.
Các con đã được sinh ra trong Kaliyuga.
Kaliyuga này phải được thay đổi
và đó là lý do vì sao hàng ngàn người trong các con đã được khai ngộ.
Chưa bao giờ có nhiều người được khai ngộ như vậy ở bất cứ nơi nào khác trên thế giới.
Đó là lý do Ta hết lần này đến lần khác thỉnh cầu các con
rằng hãy luôn đứng trên Chân lý và Ta sẽ ở cùng các con.
Thượng đế cũng ở cùng các con.
Vì vậy lời thỉnh cầu với tất cả các con là hãy kiên quyết quyết định trong lòng mình
rằng chúng ta sẽ không cho phép bất kỳ sự trộm cắp, cướp bóc nào
và bất cứ nơi nào chúng ta thấy chúng, chúng ta sẽ chống lại nó.
Nhưng mọi người dường như say xỉn hay sao?
Họ đã đạt được gì từ ánh sáng này? Sự can đảm.
Hãy chiến đấu với lòng can đảm.
Bất cứ điều gì sai trái đều phải được loại bỏ khỏi đất nước này.
Nó đã bị hoen ố rất nhiều, vẫn còn nhiều vấn đề nữa
nhưng điều quan trọng nhất là
nếu không có sự trung thực thì làm sao Thượng đế có thể giúp các con?
Kiếm tiền chẳng có ích gì đối với Thượng đế.
Nhưng đạt được tôn giáo của các con thì có ích, và điều đó các con đã đạt được.
Không có nhiều Hành giả Sahaja như vậy trên thế giới này
và rồi các Hành giả Sahaja không làm những việc như vậy.
Nhưng Ta đang nói với tất cả các con điều này bởi vì
bầu không khí ở đây rất tồi tệ
và chúng ta, mọi người, lại mang tiếng xấu ở khắp mọi nơi.
Các con có mọi thứ để ăn và uống, quần áo để mặc,
các con còn muốn gì nữa?
Các con xem phim, các con thực sự có chừng ấy tiền.
Nhưng sự nghiện tiền bạc đang tồn tại đó thì phải được loại bỏ.
Ta hoàn toàn hy vọng rằng các con sẽ nghe theo lời Ta.
Vì vậy chúng ta nên nguyện rằng chúng ta sẽ không bất lương
và chúng ta sẽ chống lại những người bất lương.
Hãy hiểu rằng điều vĩ đại nhất
mà đất nước chúng ta cần ngày nay là sự trung thực.
Không có gì vĩ đại hơn điều đó. Sự trung thực là mẹ của các con.
Thì sao nào nếu các con chỉ có một cái áo thay vì mười cái?
Hãy nói điều tương tự với các phụ nữ nữa.
Điều đó sẽ xảy ra. Điều đó sẽ thành hiện thực.
Bài nói chuyện hôm nay có hơi khác một chút, nó rất độc đáo
và thật là rất gracious khi tất cả các con đã thích nó.
Xin cảm ơn.